¿OMS? ¿De qué estás hablando?
Yo nunca...
Espera.
¿Estás diciendo
¿Alicia?
¡Escuchar!
¡Qué apodo tan íntimo!
Oh.
Lo sé, lo sé.
Entonces crees que ella
y yo...
Claro.
Oh, cariño.
Estás celoso.
Me amas.
Entonces estás celoso.
¡De ninguna manera!
Yo...
yo solo
Simplemente creo que eres un bastardo.
No puedes jugar conmigo.
¡Oh, ja, ja!
¿Por qué te ríes?
Déjame explicarte.
¡Detener!
¡Escapar!
Bien.
Te detienes.
¿Quieres
llegar al titular?
Cálmate.
Vamos.
Estoy agraviado.
¿Qué es esa expresión en tu cara?
tu eres
¡despiadado!
¡Ridículo!
Déjame explicarte.
¡Ay!
Voy a decir esto por última vez.
Eres el único.
¿De verdad quieres saber quién es ella?
Ven conmigo mañana.
Lo sabrás todo.